Het vliegtuig kan
over vier dagen klaarstaan.
Waar ga ik heen?
Thailand of Vietnam. Hebt u
liever Thailand, omdat u daar mensen kent?
Wat boeit dat?
Dan wordt het Thailand.
Voor de ontvoering
van Kim Gun-woo's moeder…
…raad ik S-klasse bloedhonden aan.
Met drie stuks moet het lukken.
Hoeveel?
-Voor 900 miljoen won, 300 per persoon.
Er is een opsporingsbevel uitgevaardigd.
We moeten dit goed aanpakken.
Deze investering is…
…noodzakelijk.
De S-klasse is uniek.
Daar steek ik m'n hand voor in het vuur.
Ze zullen zeker slagen.
Kies er twee en neem zelf de leiding.
Begrepen.
Wie belt er?
Mijn moeder.
Neem op.
Hallo.
-Waar ben je?
Waarom?
-Min-a is aangereden.
Wat? Is ze ernstig gewond? Waar ben je?
Op de SEH in het Seonkuk-ziekenhuis, kom.
-Ik kom eraan.
Mijn dochter ligt in het ziekenhuis.
Ga maar.
Mag ik uw ID zien?
Ogenblikje.
De naam van de patiënt?
-Yun Min-a.
Ja, gaat u maar naar binnen en dan links.
Min-a.
-Papa.
In positie.
Gaat het?
Het is nu wel klaar.
Stop met wat je aan het doen bent.
Tae-geom.
Stop. Blijf staan.
Doe die weg. Wapens neer.
-Min-a.
Ogen dicht en hou je vast.
Wapens neer.
Stop ze weg, er gebeurt niets.
Rustig aan.
Tae-geom.
Dit hoeft niet zo.
Laten wij…
…erover praten. Ik ben hier om te praten.
Ik heb een dochter van Min-a's leeftijd.
Van vader tot vader…
…laten we praten.
Kan ik u helpen?
Uw oom heeft een bezoeker gestuurd.
Bedankt dat u hebt willen komen.
Dag. Ik ben El It-e.
Vreemde naam, hè?
Het is een alias.
BLOODHOUNDS 2
Als we u arresteren,
wordt het levenslang of de doodstraf.
Als u ons helpt,
kan ik levenslang aanvragen.
Wat maakt dat uit?
Bij een doodvonnis is er geen kans
op vrijlating en geen bezoek.
Bij levenslang kunt u
met goed gedrag eerder vrijkomen.
Meneer Yun.
Nou ja, Tae-geom.
Je ging aan de slag voor Im Baek-jeong
om voor je familie te zorgen, hè?
Dan wil je toch doen wat nodig is
om te overleven en ze te beschermen?
Je familie zal je altijd bijstaan,
wat je ook doet. En je moeder?
Zij zou alles voor haar zoon doen,
zelfs sterven. En je dochter? Jemig…
Je dochter zou haar hele leven
op haar papa wachten.
'Wat maakt dat uit?'
Geef je het zomaar op?
Is dat de vader die je wilt zijn?
Maar prima, het maakt vast niets uit.
Tae-geom.
Het is nog niet voorbij.
We kunnen elkaar nog steeds helpen.
Werk met ons samen.
Bescherm m'n familie tegen Im Baek-jeong.
Dat beloof ik.
Wat moet ik doen?
De eerste vraag is: waar is Im Baek-jeong?
Varend op een jacht op de Hangang-rivier.
Hij laat me weten waar ik moet zijn.
Er zijn drie aanlegplaatsen.
Slim.
Pakken we ze vanavond?
Brengt dat als het misloopt
Tae-geom niet in gevaar?
Laten we Tae-geom beschermen en afwachten.
Goed, je hebt gelijk.
Trouwens, hoe wist hij
van de inval in het Entra Hotel?
Via een hotelmedewerker, geloof ik.
Werken zij voor hem?
-Ja.
Wie leidt alle dagelijkse zaken?
Dat wil ik graag weten. Een agent?
Lee Dong-hyeon, een voormalig AIVD-agent.
Is dat Lee Man-bae?
Zijn echte naam is Lee Dong-hyeon.
-Hij zit achter de moord op Gi-na, hè?
Ja.
-Wie is de agent die hij betaalt?
Dat weet ik niet.
Op basis van wat ik heb gehoord,
betaalt hij er meer dan één.
Hij werkt heel nauwgezet.
Dan weet hij van het arrestatiebevel
voor Im Baek-jeong.
Dong-hyeon zoekt nu een privéjet,
want Im Bae-jeong wil naar Thailand.
Hij wordt gezocht, dat kan niet.
-Lee Dong-hyeon zorgt daar wel voor.
Het doel nu is…
…Gun-woo's moeder
ook naar Thailand te ontvoeren.
Im wil de strijd met Gun-woo aangaan.
Hij ontvoert z'n moeder om hem te lokken.
Vanwege het geld?
Nee, ditmaal is de reden
persoonlijker, geloof ik.
Hij denkt dat hij vorige keer
van Gun-woo heeft verloren.
Alle kijkers waren namelijk
op Gun-woo's hand.
En hij wil onder ieders oog…
…Gun-woo doden.
Doden?
De IKFC kent meerdere types wedstrijden
en één ervan is tot de dood.
Dat is letterlijk tot de dood.
Daar gaar het meeste geld in om.
Hoe willen ze Gun-woo's moeder ontvoeren?
Dong-hyeon zoekt S-klasse bloedhonden.
-Wat zijn dat?
Huurmoordenaars.
Die S-klasse van Dong-hyeon…
…is heel gevaarlijk.
Weet hij ook
waar Gun-woo's moeder verblijft?
Dat weet ik niet.
-Is dat niet besproken?
Nee.
BAAS
Im Baek-jeong?
Zeg dat Min-a wacht
op een CT-scan van haar hoofd.
Hallo?
-En?
Ze heeft met haar hoofd
de grond geraakt en krijgt een CT-scan.
Schiet op.
Ja, meneer.
Tae-geom?
Meneer Kim Jin-su, kom binnen.
-Oké.
De wond geneest goed,
maakt u zich geen zorgen.
Bedankt.
En uw schouder?
Nou, het bonst een beetje.
Ik kijk even.
Wilt u meer pijnstillers?
Nee, het gaat wel.
Goed.
Min-beom.
Gaat het?
Het is wel wat krap hier.
Wil je een grotere kamer?
-Nee hoor, dit is prima. Bedankt.
Ik ga naar Gang-yong.
Ik ga met je mee.
-Nee, jij moet rusten.
Ik bel je straks.
Tot straks.
Goed.
Seul-gi, heb jij een alias?
-Nee, meneer. Nog niet.
Omdat je gezicht zachte lijnen heeft,
heb je een sterke naam nodig.
Iets als…
Wa Pen-tuig?
Nee?
-Ik ben vereerd.
Het was een grapje,
want dat is een vreselijke naam.
Wat denk je van Im Po-sant?
Po-sant?
Ja.
Ik ben vereerd.
Ik ben goed in aliassen verzinnen.
Hallo?
Het overleg begint.
-Goed.
HONG MIN-BEOM
DIRECTEUR IIL GROUP
We hebben twee kansen.
Als ze Gun-woo's moeder komen ontvoeren…
…en als ze van de boot af komen.
Kunnen we die man vertrouwen?
-Yun Tae-geom?
Ja, hij is te vertrouwen.
-Ja, mee eens.
En is Gun-woo's moeder nog veilig?
-Dat hebben we ook besproken.
Ze is het veiligst waar ze nu is.
Ze heeft bewaking, Woo-jin en Woo-jeong.
Weet Gun-woo dit ook?
Dat zij het doelwit is, bedoel ik?
-Nee. Hij zou zo 't ziekenhuis uit rennen.
Ja, mee eens.
Gun-woo moet zich concentreren
op zijn herstel.
Wij beschermen z'n moeder.
Gun-woo nu laten vechten is riskanter.
Gang-yong…
…wat als je ze pakt?
Dan komen ze voor de rechter.
Dat is niet genoeg.
Ik blijf doodsbang,
al zit Kim Myeong-gil in de cel.
Wat zou jij dan willen?
Kun je ons even alleen laten?
Nee, blijf maar zitten.
Vertel het maar gewoon.
Ik wil ze dood hebben.
Mijn oom…
…heeft iemand geregeld.
Wie dan?
Een geheim agent.
Dit is ons probleem,
niet dat van de geheime dienst.
Ga jij die klootzakken doden?
-Min-beom.
Wij moeten ze voor het gerecht slepen…
…illegale bezittingen confisqueren
en ze opsluiten om ze te laten boeten.
Dat is gerechtigheid.
Ik wil ze onder de zoden zien.
Dat doen wij niet.
-Daarom heb ik iemand geregeld.
We kunnen onszelf
niet boven de wet plaatsen.
Ik doe 't op mijn manier.
Mijn pa won brons
op de Olympische Spelen in Barcelona, ja?
Daarom heb ik hem gevraagd
of hij Im Baek-jeong toen heeft gekend.
Zijn sportmaatje heeft hem getraind.
Jeetje.
Im Baek-jeong was een ontzettend
hard slaande wisselaar, zei die.
M'n vader zei dat iedereen verwachtte
dat hij wereldkampioen zou worden…
…maar dat z'n slechte karakter
dat verpestte.
Ik vroeg of hij nog contact had
met Im Baek-jeongs coach.
Een coach kent zijn boksers door en door,
hun gebruiken, gewoonten en zwaktes.
Net zoals jij alles van mij weet.
Ik heb de beelden van jouw gevecht
met Im Baek-jeong bekeken.
Ik blijf piekeren over welk advies
ik kan geven hoe je hem kunt verslaan.
Maar ik schiet tekort als coach,
want ik weet het niet.
Het ligt niet aan jou.
Ik heb nog nooit zoiets gezien.
Hij bleef maar van been wisselen, zo snel.
Zijn linkerarm is erg sterk.
-Ja, krachtig, waar rechts heel snel is.
Ik kan me niet eens herinneren
wat ik gedaan heb.
Maar Gun-woo…
…moeten we dan niet met de coach
van Im Baek-jeong gaan trainen?
Hij weet wellicht
hoe je Im Baek-jeong kunt verslaan.
Goed.
-Ja, echt?
Ik wil winnen.
Gaat het?
-Wat doen jullie?
Komen jullie eten?
-Oké.
Geniet ervan.
Hier.
Ik wil niet dat jullie
nog iets gevaarlijks gaan doen.
Ik vind het vreselijk
als jullie iets mankeren.
Geen zorgen, mam.
-Hoe kan ik dat, als je er zo uitziet?
Ik zal beter voor hem zorgen.
Kom, ga eten.
Geen kimchi?
Eet je eten op.
Goed.
We kunnen zo kimchinoedels gaan halen.
Dat is bijna hetzelfde.
-Top.
Omeletten zijn koud lekkerder.
Ik heb een hele doos eieren gebruikt,
dus geniet ervan.
Oké.
-Hier.
We hebben twee teams,
elk draait een dienst van 12 uur.
Team A en Team B blijven
op de 16e verdieping van het hotel.
Als er iets gebeurt,
schieten beide teams te hulp.
Hoeveel mensen zijn dat?
-Tien, mijn plaatsvervangend hoofd en ik.
Die gasten zijn vast heel goed, toch?
-Dat zijn ze zeker.
Trouwens, hebben we wel genoeg mankracht
om Im Baek-jeong te pakken?
Nee, we hebben meer mankracht nodig.
-Moet ik de ME erbij halen?
Dat bedoelde ik niet.
Ik ben bezorgd, omdat we niet weten
wie door Im Baek-jeong omgekocht is.
Meneer Min, zal ik
wat oude mariniers optrommelen?
Dat is wel een beetje…
-Juist.
En de Winterhard-club?
Brigadier Yoon Han-gu?
Is Han-gu momenteel in Suwon?
-Ja.
Im Baek-jeongs corruptie is
daar vast nog niet doorgedrongen.
Goed, ik zal hem bellen.
Hé, Diego.
Jij weet wel een plek te kiezen.
Gefeliciteerd, piloot.
Ik vroeg om dollars.
-Sorry, daar had ik niet genoeg tijd voor.
Dan wil ik in Bangkok 10 procent extra.
Ja, prima. Woensdag, drie uur 's nachts.
Tot in Cheongju.
Ja, oké.
Begrepen.
Morgen om tien uur, hechtingen eruit.
-Ja, meneer.
Overmorgen pakken we Gun-woo's moeder.
Zeg je dochter gedag,
we blijven een tijd weg.
Ja, meneer.
Bedankt, Han-gu.
Geen probleem. Dit zijn mijn collega's.
-Hallo.
En onze teamleider.
Bedankt.
-Aangenaam.
Moon Dong-jo bezit een dierenkliniek.
Hij is eerder veroordeeld voor drugshandel
en verloor zijn vergunning in 2022.
Dit is de locatie.
Ik zal uitleggen wat we gaan doen.
Team 1 neemt de achterdeur.
Team 2 het restaurant, team 3 de kapsalon.
Zodra het bevel gegeven wordt,
vallen alle teams tegelijk binnen.
De verdachten zouden
via de achterdeur kunnen vluchten…
…dus blijf alert, team 1.
Het allerbelangrijkste is dat alleen
de mensen hier te vertrouwen zijn.
Als je onbekende agenten ziet,
moet je alert blijven.
Ze hebben agenten omgekocht.
Laten we samenwerken
en laten zien wat een goede agent kan.
Ja, meneer.
Jezus, echt?
MOON DONG-JO DIERENKLINIEK
Team 1, status?
Team 1 staat klaar.
Team 2?
Team 2, begrepen.
Team 3?
Alles goed.
Er komt een voertuig aan.
Gaan.
-We gaan.
Blijf staan.
-Schiet op.
Grijp hem.
Politie.
-Verdomme.
Pak hem.
-Blijf staan.
Im Baek-jeong.
Handen omhoog.
Klootzak.
Blijf staan.
Taser.
Taseren, nu.
Pak hem, snel.
U hebt het recht om te zwijgen. Alles wat
u zegt, kan tegen u gebruikt worden.
Opstaan.
Blijf staan.
Ik ben Min Gang-yong.
Ik zorg dat je in de bak wegrot.
Zo moet 't.
Wat doe je nou?
Waar ben je mee bezig?
Heb ik eigenlijk wel een reden
om hiermee door te gaan?
Hoeveel wil je?
-Geef me 500 miljoen won in bitcoin.
Wat, 500 miljoen won hiervoor?
-Nu meteen.
Verstuurd.
Bedankt voor de opdracht.
BLOEDHONDEN: SEOEL
Ik lig geblokt.
Ga je gang.
-Ik hak je vingers eraf.
-We gaan geld verdienen, 200 miljoen.
Opschieten.
-Snel.
Kom op.
VANAF MOONS DIERENKLINIEK
BUSJE NAAR POLITIEBUREAU
RED MIJN COLLEGA'S, 200 MIL
MOON DONG-JO DIERENKLINIEK
Wat is dat?
Vrachtwagens?
Aan de kant, verdomme.
Verdomme.
Wat nu?
-Wegwezen.
Versterking gevraagd,
ongeluk op de Junho-brug.
Doe open. Doe die deur open.
Verdomme.
Wegwezen.
Blijf zitten, verdomme.
Laat los.
Laat me los, schoft.
Klootzak.
Maak me los, ik kan helpen.
Maak hem los, Han-gu.
Houd hem in de gaten.
Pak ze allemaal.
Blijf staan.
Wat?
Instappen, verdomme.
Wie denk je dat je bent, hufter?
Klootzak. Sterf, rotzak. Teringlijer.
Jij daar.
Kom hier.
-Ja, meneer.
De sleutel.
Klootzak.
Ik beloof je…
…dat je dochter eraan gaat.
STIJL S
Hallo?
-Pak Gun-woo's moeder.
Ja, meneer.
De kamer van de moeder.
Verzonden.
Doe meneer Jo niets.
Geen zorgen.
Het gaat echt beter.
-Werkelijk?
GEEN INTERNET
Wat?
Maak je klaar.
Blijf in positie. Gyeong-nam?
Gyeong-nam?
Bel de politie. Blijf te allen tijde hier.
Opstaan.
-Ja.
Ga nou.
Sukkel.
Hallo, met het Marriott Hotel
in Yeongdeungpo.
Nee, Woo-jin.
Tante.
Kom maar op.
Hou op.
Alstublieft.
Ik ga met jullie mee.
Toe, ik smeek het u.
Woo-jin.
Dit is niet het moment.
Luister goed.
-Nee, niet doen.
Ik ga wel in jouw plaats, tante.
-Woo-jin.
Het komt goed.
Volg me niet.
Nee.
Tante.
Wacht.
Tante, ik ga in jouw plaats.
Tante.
Vertaling: Merel Munne